---
keywords: Personal Finance,Wealth,Trust and Estate Planning
title: 법적으로 정의된 정착민
description: 청산인은 신탁을 설정하고 자산에 대한 통제를 한 명 이상의 수혜자를 위해 관리하는 수탁자에게 법적으로 양도하는 법인입니다.
---

# 법적으로 정의된 정착민
청산인은 신뢰를 구축하는 주체입니다. 정산자는 기증자, 양도인, 위탁자, 신탁자 등 여러 다른 이름으로 불립니다. 이 엔티티의 이름에 관계없이 그 역할은 자산에 대한 통제를 한 명 이상의 수혜자를 위해 관리하는 수탁자에게 법적으로 양도하는 것입니다. 특정 유형의 신탁에서는 청산인이 수혜자, 수탁자 또는 둘 다일 수도 있습니다.

## 정착민 분해

[신탁](/trust) 은 다양한 목적을 위해 돈, 투자 또는 재산을 보유하도록 설계되었습니다. 유언 신탁, 살아있는(생체 내) 신탁, [취소 가능 신탁](/revocabletrust),. 취소 불가능 신탁 등 다양한 유형의 신탁은 다양한 방식으로 자산을 보호합니다. 신탁은 사망 시 자산을 원활하고 신속하게 이전할 수 있도록 하고, [검인 비용을 없애고,](/probate) [유산세 를](/estatetax) 최소화 하고, 청산인의 자산이 의도한 대로 사용되도록 할 수 있습니다. 예를 들어, 신탁을 통해 부모는 자녀가 유산을 낭비하지 않도록 할 수 있습니다. 신탁은 또한 정착자가 정신적으로 완전히 능력이 있는 시기에 정신적 장애 또는 무능력이 발생한 경우 자산에 어떤 일이 일어날지 결정할 수 있도록 합니다.

간단한 신탁을 설정하는 것은 정착자가 자조 법률 형식으로 수행할 수 있는 저렴한 작업이거나 변호사와 최대 $2,000의 비용이 소요되는 보다 복잡한 절차가 될 수 있습니다. 은행이나 [신탁 회사](/trustcompany) 가 수탁자로 지정되면 시간이 지남에 따라 신탁을 유지하기 위한 관리 비용도 발생합니다.

청산인의 역할이 어떻게 작동하는지 알아보기 위해 취소 가능한 [살아있는 신탁 의 예를 살펴보겠습니다](/living-trust). 정착자인 Hailey가 신뢰를 구축합니다. 그녀 는 사망한 후 자신의 자산이 어떻게 될지 결정하기 위해 [유언장 을](/will) 작성하는 대신 이렇게 합니다 . 그렇게 하면 Hailey가 사망했을 때 그녀의 자산이 검인 절차를 거치지 않아도 되며, 신탁 자산을 배포하는 과정에 법원이 관여하지 않기 때문에 그녀의 자산은 공공 기록의 문제가 되지 않습니다.

그녀는 자신의 모든 자산(집, 해변 콘도, 다양한 가족 가보 및 여러 투자 계좌)을 신탁에 맡기고 이 자산을 신탁 이름으로 바꿉니다. 수탁자(신탁 자산을 관리하고 분배할 개인 또는 회사)를 위해 Hailey는 신탁 회사를 선택합니다. 그녀가 사망하면 트러스트의 [수혜자](/beneficiary) 는 세 자녀이지만 그녀가 살아 있는 동안 헤일리는 그녀가 정착민이기도 하지만 수혜자가 될 것입니다. 취소 가능한 살아있는 신탁을 선택했기 때문에 Hailey는 살아 있는 동안 변경할 수 있습니다. 예를 들어, 자녀 중 한 명이 마약 중독에 걸리거나 중범죄로 유죄 판결을 받은 경우 해당 자녀를 수혜자에서 제외할 수 있습니다.

